---
id: siwen
title: ''
hide_table_of_contents: true
---

# [思闻]，你用你的帖子表现你的荒谬逻辑，我不反对！ 

在论坛上发帖子，不是没有共同的基础的，其中一个，就是不能用“我不管事情怎样，我就认为事实是这样”这种逻辑。当然，这种逻辑也是一种逻辑，大家都知道这种逻辑是什么人爱用的，这里，我们今天又有了一个例子。 

[思闻]今天在“缠中说禅“整个帖子的意思都是围绕那内裤的检验”依然是在说高天虎“涉嫌伪证罪” —— 回唐粉 ”向我们演示了这种逻辑的一个真人版本，请看： 

“缠中说禅的贴，当然是在说高天虎“涉嫌伪证罪”。无论唐粉如何为之辩解都没有用，因为该贴本意就是这样。 唐粉反复引用缠中说禅那几句话，说：“可以很清楚地看到，缠女士这里的‘法律程序’是指去按法律程序去检验‘高天虎本人所留精斑的内裤’是否符合”。这就是在说高天虎“涉嫌伪证罪”。因为讨论的是刑事问题，这里的“法律程序”，就是指《刑法》规定的程序；这里的“检验”，就是指《刑法》为了核查犯罪证据而要求作的“鉴定”；这里说的要弄清“精斑的的内裤”“是否符合”，就是落实《刑法》所要求的证据必须调查属实。” 

上面这一段话里，[思闻]打赌一样N个“就是”体现的逻辑是这样的：因为我[思闻]觉得缠女士觉得高天虎“涉嫌伪证罪”，所以缠女士也就觉得高天虎“涉嫌伪证罪”，所以缠女士说要去检验就是按刑事问题去检验。又因为缠女士说要去检验那内裤，所以缠女士就是要求按刑事问题去检验，所以缠女士应该觉得高天虎“涉嫌伪证罪”。 

以上逻辑的混乱，大家都应该能看得很清楚。但现实的逻辑是：无论[思闻]觉得什么，都和缠女士无关，无论他说缠女士就是什么，都是他自己觉得的，和缠女士无关。按法律程序上检验证据，并不是都是针对刑事案件的，这是最基本的常识，而且缠女士在帖子里还特别指出“因此，找一个权威部门甚至是非官方机构来确认这事实，就是检验这最好的办法。”请问，这是对待刑事案件的意思吗？ 

这[思闻]，对我三天前的帖子，今天拿出这样一种逻辑混乱的回答，表现了什么，大家都可以评论。但无论什么情况下，都不能用“我不管事情怎样，我就认为事实是这样”的荒谬逻辑来讨论问题，除非某些人觉得这样才能表现自己的现实逻辑！